دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
لقد راجعت الخطة الترويجية
صنعته لي.
إنه جيد جداً.
أود أن أطلب منك
أن تتولى زمام الأمور.
حقًا؟
هذا رائع؛ إنه لشرف لي.
سأكمله بالتأكيد.
سمعت أنك في الخارج.
هل يمكنك العودة في الوقت المحدد؟
لوضع اللمسات الأخيرة على الخطة مع الناشر؟
لا تقلق.
اترك الأمر لي.
(مرحباً، سيد شو.)
(أنا تشي فاي، محرر.)
(سأكون المسؤول)
(في مجال النشر)
(من أمثلة علم النفس الجنائي.)
(أتطلع إلى ذلك.)
=متاهة فائقة الحواس=
=الحلقة 6=
هذه لو ران، أليس كذلك؟
هل تعرفان بعضكما؟
زميلي في المدرسة.
زميل دراسة جامعي؟
معذرةً، سيد شو.
ما زلت أتذكر
حادثة انفجار المختبر.
كنا أصدقاء مقربين جداً.
أشتاق إليه كثيراً.
أنا أيضاً.
لم أتوقع
الأخ الذي ذكره لو ران كثيراً
أن تكون أنت.
لم أتوقع ذلك أيضاً
أنكما كنتما زميلين في المدرسة.
منحة مينغتشنغ الدراسية
في جامعة كازين
أسسها والداي
باسمي.
وركضت لو
هو الأكثر تميزًا
فيما بينها.
التقينا هناك.
جولة أخرى؟
جولة أخرى.
لسنا في عجلة من أمرنا؛ فلنأخذ الأمور ببطء.
أحيانا،
لن يؤدي التمهل إلى نتائج.
يجب عليك الهجوم،
حتى لو كان ذلك يكلف شيئاً.
ما زلت صغيراً.
كان والدي يخبرني بذلك كثيراً
إذا لم تكن متأكدًا من قدرتك على الفوز،
لا تفعل ذلك.
إذا فعلت ذلك،
يجب أن تفوز.
ستمتلك العائلة الأصلية
بعض التأثير على الطفل.
هل تتعاطف معي؟
أنا لست طبيباً نفسياً.
إذن أنت تقوم بتحليل شخصيتي.
هل أبدو كشخص يحب
هل يدمجون العمل في حياتهم الشخصية؟
هل أفعل ذلك؟
أشعر فقط
أنك تبدو مختلفًا
من الأخ
ذلك الذي ذكرته لو ران كثيراً.
كيف رآني لو ران؟
قال إنك أخ صالح.
ربما يكون الأمر صعباً في بلدك،
لكن هنا،
المعلومات البيولوجية لكل فرد
يتم تخزينها على خوادم شركتي.
لو قمت بالتبديل فقط
معلومات شخصين،
لن يلاحظ أحد ذلك على الإطلاق.
المنح الدراسية في هذه المدرسة
جميعها تحمل اسمك.
هل تعتقد
هل يمكننا إخفاء ذلك عن الآخرين؟
ماذا عن الجراحة التجميلية؟
لكن
واحد فقط Zhuang Mingcheng
يمكن أن يعيش في هذا العالم.
شكراً لتذكيري،
لو ران.
وقال إن جميع إنجازاته
بفضلكم.
لذا، أنا فضولي.
قالت لو ران
لم تزره قط.
كنت مدينًا للو ران
شئ ما.
لو أمكنني أن أفعل كل شيء من جديد،
أريد أن أعوّض له عن ذلك.
(ليو وانياو)
(بصمة شخصية للمواطن، لو ران)
سيد شو، يمكنك استلام رماد لو ران.
في غضون ثلاثة أيام عمل.
يحتوي هذا على العنوان
ورقم الهاتف
من دار الجنازات.
ماذا عن تقرير التشريح؟
عليك أن تسأل الشرطة.
اشتكى الجار
من الغرفة رقم 1103
(هي يا)
لوجود الكثير من الذباب.
تعذر الوصول إلى المالك.
وهكذا تم استدعاؤنا.
عندما وصلنا، وجدنا
أجزاء من الجثث مخبأة في المجمد
الموجود في غرفة المعيشة.
لقد تم استرجاعهم.
ماذا قال الطبيب الشرعي؟
في الوقت الحالي، لا يمكنهم إلا تحديد
أنها أنثى بالغة.
هل لديك أي معلومات أخرى قيّمة؟
وهناك شيء غريب آخر.
انظر بنفسك عندما تصل إلى هناك.
الوداع.
هل يوجد أحد هنا؟
أنا هنا.
يُدعى صاحب المنزل هو بو.
قبل حوالي ثلاثة أشهر،
تم تعيينه في الفرع الخارجي.
وقد اصطحب زوجته، وو شينشين، معه.
هذا ما قالته إدارة العقار.
لم يتم التحقق من ذلك.
لولا انقطاع التيار الكهربائي،
هذه الجثة
ربما لم يكن ليتم اكتشافه.
شو جينغزي.
تم وضع هذه الثلاجة هنا.
ألا تجد ذلك غريباً؟
هذه ليست ثلاجة.
إنها ثلاجة تجميد.
يجب وضعها في المطبخ.
لماذا يتم وضعه هنا؟
شو جينغزي؟
الرائحة قوية جداً.
ما رأيك في مسرح الجريمة؟
لا توجد آثار تقريبًا
من العيش هنا.
حتى لو قام القاتل بتنظيف المكان،
لم يكن من الممكن أن يكون نظيفاً تماماً كما هو الآن.
لا شك أنه كان سيتراكم عليه الغبار.
أيضًا،
موضع هذا المجمد
مثير للريبة.
هناك عدد لا بأس به من النقاط المشبوهة.
لكن قبل وقت الموت
وتم تأكيد عدد الضحايا.
من الصعب الحكم عليه.
هل تعافيت تماماً؟
سأعود لأرتاح.
(كعكة الأرز)
الطبخ هو
شكل خاص من الكيمياء.
إذن، في الواقع، هذا لا يزال
مهنته.
ربما يكون ذلك بسببه
لم يعد يتولى إدارة
أعمال العائلة،
لقد أصبح أكثر انفتاحاً وبهجة.
هل السيد شو مهتم بي إلى هذا الحد؟
يمكنك ببساطة أن تسألني مباشرة.
لم يكن هناك
هل سُجلت أي قضايا قتل مؤخراً؟
أليس من الجيد أن يكون المرء آمناً وسليماً؟
إنه يتردد على هذا المكان بانتظام.
الضابط شو.
نحن نعرف بعضنا البعض بالفعل.
حسناً إذاً.
ما هذا؟
دعني أقدم لك كعكات الأرز.
هل تحب كعك الأرز؟
نعم.
بدأتُ بتناوله منذ طفولتي.
طعم الطفولة
لا يُنسى.
شكرًا لك.
هل هذه الزهور جاهزة؟
من أجل والدتك؟
نعم، كل عام في هذا الوقت.
أتذكر أن والديك توفيا
في حادث تحطم طائرة
في عيد الميلاد.
السيد شو،
لقد قمت بالتحقق بدقة شديدة.
لكن في عائلتنا،
نقيم مراسم تأبين في أعياد الميلاد.
عيد ميلاد والدتي قريب.
السيد شو،
يمكنك إعادة النظر في الأمر.
أشعر أن الطريقة
التي تنظر بها إلي الآن
كأنك تنظر إلى لو ران.
أنتِ تشبهين لو ران كثيراً.
رؤيتك تجعلني أتمنى أكثر
لو كانت لو ران على قيد الحياة.
على قيد الحياة فوق الحد الأدنى القانوني.
أنت أيضاً.
يوان.
توفيت والدتي.
لا تنظر إليّ هكذا مرة أخرى.
لا تنظر إليّ هكذا مرة أخرى!
لديك نفس العينين
كمغتصب.
لن تكون هناك نتيجة
في وقت قصير.
دعني آخذك في نزهة.
سأجد القاتل بالتأكيد.
أريد أن أعرف
لماذا كان لا بد أن تكون أمي؟
لماذا؟
لا أريد نتيجة.
أريد الحقيقة.
لماذا لا تدخل؟
لقد رأيت للتو أغنية المحرر
اصعد إلى الطابق العلوي.
يوجد في هذا المبنى عدد كبير من الكُتّاب.
اليوم، عثرت على
بصمة دم حديثة
تحت الطاولة الجانبية.
تم إخفاء الجثة المقطعة
في المجمد.
ثم تم وضع المجمد
في غرفة المعيشة.
تم تنظيف المكان بشكل مثالي.
بوضوح،
هذا المشهد كان مخصصاً لنا.
لم تتخلص من تلك العادة السيئة.
نرحب بالأفكار
وهذا يساعد في حل القضية.
لكن لا يمكنك التصرف بمفردك.
هل يمكنك فعل ذلك؟
سأبذل قصارى جهدي.
هذا لا يكفي.
يجب عليك فعل ذلك.
لماذا اخترت أن تصبح ضابط شرطة؟
لأستكشف نفسي والحقيقة.
يبدو أنه ينبغي عليك
ألقِ نظرة جيدة على نفسك.
ماذا تريد؟
أنت.
(الكاتبة الجميلة تشين دانلينغ)
(يرجى الاتصال بي، لو يوليانغ)
(لو يوليانج)
ظننت أنك لن تتصل بي مرة أخرى
بعد أن جاءت الشرطة
لرؤيتي في المرة الأخيرة.
(500,000 يوان)
سخاء كبير.
ساعدني في البحث عن شو يي.
مع من كان يلتقي مؤخراً؟
ماذا كان يفعل؟
نطاق عملي
لم يشمل
الخيانة الزوجية.
لا علاقة لذلك بالأمر.
ناديه
ليس مشروعاً تجارياً بناه بمفرده.
متى تحتاج إليه؟
كلما كان ذلك أسرع كان ذلك أفضل.
تلك المدرسة العامة للتدريب
باسمك.
إذا كان لديك وقت،
من الأفضل أن تذهب وتلقي نظرة.
ماذا تقصد؟
مصدر إمداد النادي.
السيد شو،
أحتاج للتحدث معك.
هل هو مناسب؟
بالطبع.
تفضل بالجلوس في أي مكان ترغب فيه.
بالتأكيد.
مناسب تماماً.
لدي شيء أريد أن أقدمه لك.
هل يفعل هؤلاء المصممون ذلك في الوقت الحاضر؟
هل لديك أي ذوق؟
إنه نفس أسلوب الزخرفة
كمنزلك.
آخر مرة ذهبت فيها إلى منزلك،
لقد أذهلني ذلك.
هذا لك.
سألت صديقاً.
خلال التقييم السنوي،
يمكنه كسب نقاط إضافية.
شكراً لك على إنقاذ حياتي.
لا أستطيع قبول ذلك.
ما رأيك بهذا؟
إذا كان ذلك مناسباً لك،
قم بتوصيله إلى مكان عملي.
تمام.
هل تحب جمع الأشياء؟
ألعاب صغيرة مختلفة؟
جميعها مصنوعة في الصين؟
إنها مجرد هواية.
اشتريتها جميعاً من الحي الصيني.
هذا.
كانت المفضلة لدي عندما كنت طفلاً.
حتى أنني تغيبت عن الحصة
فقط لشرائه.
لكن بعد شرائه،
أراد والداي أن يأخذاه مني.
لكنني كنت بارعاً في إخفاء ذلك.
(شرطة)
(الموظفون الخاضعون للرقابة، لو يوليانغ)
(تم الانتهاء من الحكم،
وتم الإفراج عنه في 12 أبريل 2011)
(جيانغ يونغ تشيوان)
(متهم في قضية الاتجار بالبشر "8??19"،
وهو طليق حاليًا)
أنا غير قادر.
لكن إذا سلم والدك
العمل لي،
هل سأذهب للعمل؟
تحت قيادة ماي بويوان؟
لا تذكر اسم ماي بويوان أمامي.
يمكن لناديك أن يحقق أرباحًا
من خلال شركة شرعية.
يمكنني أيضاً أن أعطيك مالاً.
لماذا نلوث العمل؟
لو لم تكن قد خسرت
تلك الكاميرا،
هل سأكون بهذه السلبية الآن؟
ما علاقة ذلك
بالكاميرا؟
ماذا قمت بتصويره؟
ماذا كان بإمكاني أن أطلق النار عليه؟
ما الذي كان بإمكاني تصويره؟
في الداخل يكمن شريان حياتنا.
ذلك اللص
لم يسرق سوى كاميرا لا قيمة لها.
إليكم الأمر.
سأكتب كتاباً جديداً في المرة القادمة.
الأمر يتعلق بالتأثير
الوراثة الجينية
حول النمو النفسي.
هل ترغب في الاستمرار؟
هل تتولى مسؤولية كتابي الجديد؟
زهي فاي؟
نتطلع إلى تعاوننا.
في الحقيقة،
مصممي
كان أيضاً عملاً هاوياً وبلا ذوق.
قامت زوجتي السابقة بتزيين منزلي.
لم أفكر في الأمر إطلاقاً.
لقد قمت بنسخها بالفعل
فكرة زوجتي السابقة.
مجال دراستك هو...
فك شفرة الحمض النووي وتسلسله.
بعد وفاة والديّ،
توليت الأمر
العمل العائلي.
لكن كما ترون،
بشخصيتي،
أنا لستُ مناسباً لتلك المجاملات الاجتماعية
في الشركة.
على ما يرام.
سأرتاح.
السيد شو، اعتنِ بنفسك.
طاب مساؤك.
سأخرج القمامة من أجلك.
شكرًا لك.
(جينغ)
يفعل.
- أين السيد هو؟
- السيد هو؟
لقد غادر للتو.
غادر؟
مرحبًا،
جديد.
لماذا غادرت
دون أن تقول شيئاً؟
لقد أتيت للتو.
تبدو مشغولاً للغاية.
كيف حال دفتر الحسابات؟
لقد بحثت
في كل مكان ينبغي أن أكون فيه.
لا يزال الوضع على حاله.
لكن الأمر يتعلق بهو بو
يجب حل هذه المشكلة في أسرع وقت ممكن.
إذا حصل شخص آخر على دفتر الحسابات،
لا أحد منا
ستنتهي الأمور على خير.
وهناك جوانب سلبية أيضاً.
كيف عرفت بهذا؟
لقد قام ذلك الشخص
بالتحقيق بشكل أسرع منك.
هل من جديد بخصوص السجادة؟
سرعة ترسب الدم.
بعد أن قام قسم التقنية بفتح السجادة،
لقد اكتشفوا ذلك.
تمت إعادته لإجراء الاختبارات.
كذلك، هوية الضحية
تم تأكيد الأمر تقريباً.
وجهها مكتمل.
ينبغي أن يكون وو جينشين.
لقد تحللت الجثة،
لكن لا توجد أجزاء مفقودة.
باستثناء علامات القطع،
هناك إصابات عنيفة للغاية
حدث قبل الوفاة
في الصدر والرأس والرقبة.
ربما يكون سبب الوفاة أحدها.
توجد بقايا منظف.
لم يكن ينبغي أن يطول الأمر.
ليو مينج,
تحقق من كاميرات المراقبة
في الطابق الحادي عشر.
انظر من دخل هذه الغرفة
خلال الأسبوع الماضي.
تمام.
الكابتن هي،
لقد وجدنا هذا.
مصباح يدوي.
هناك ضحية ثانية.
الضحية وو جينشين
(Hu Bo، Wu Xinxin)
هي زوجة Hu Bo.
خمس سنوات من الزواج. ربة منزل.
كانت علاقاتها الاجتماعية بسيطة.
أما بالنسبة لضحية أخرى،
تشين، أرجو التوضيح.
(صورة من مسرح الجريمة)
أما بالنسبة لبصمة الدم هذه،
بقع الدم وبصمات الأصابع
لا تنتمي إلى الضحية.
بصمة الدم هذه
تم تشكيلها منذ أقل من أسبوع.
صاحبة الدم أنثى.
كمية كبيرة من الدم
تحت السجادة
وهي أيضاً ملك لها.
(صورة من مسرح الجريمة)
نحن نتحقق من هويتها.
بقع دماء على السجادة
تم تنظيفها باستخدام آلة تنظيف الأرضيات.
بناءً على ما كنا عليه
لاستخراج،
كانت كمية فقدان الدم
كبيرة جداً بالفعل.
ما زلنا بحاجة إلى مزيد من التحليل
قبل أن نتمكن من استخلاص أي نتيجة.
المشتبه به الرئيسي الحالي
هو هو بو المفقود.
لقد كذب على إدارة العقار
أنه تم تعيينه في الخارج
واضطر إلى اصطحاب زوجته معه.
لذا، من المرجح أنه كان يخطط مسبقاً.
جريمة القتل.
امرأتان ورجل واحد.
أعتقد أنه مثلث حب.
لا بد أن هؤلاء الأشخاص الثلاثة على صلة ببعضهم البعض.
لكن ليس بالضرورة
بالطريقة التي نتخيلها.
على ما يرام.
لننتظر المعلومات
المتعلقة بالضحية الثانية.
سنتابع علاقتهما.
الدماء الجديدة في مكان الحادث
إنها ملك لليو وانياو.
كانت سابقاً
ضحية للعنف المنزلي.
العنف المنزلي؟
كان ذلك قبل عشر سنوات.
الشخص المدان هو
والدتها تشاو تشونزي.
إساءة معاملة الأطفال على المدى الطويل.
العنف الأسري.
كما أن لديها تاريخاً في تعاطي المخدرات.
انتكست حالتها بعد الإفراج عنها.
ارتكبت جريمة سرقة بمساعدة صديقها
ثم عاد إلى السجن.
(نموذج تسجيل القضية)
(إيصال قبول القضية)
المُخبِر
هو زوج وو شينشين.
(هو بو)
قبل عشر سنوات،
وو جينشين وهو بو
لم يتزوجا بعد، أليس كذلك؟
ما طبيعة علاقتهما؟
لو لم يكن
لتسجيل منزلها،
ما كنت لأتزوج
رجل عديم الفائدة.
لقد عملت بجد
لتربيتها،
وماذا فعلت؟
لقد أرسلتني إلى السجن.
مهما حدث لها،
أو ما هي الجريمة التي ارتكبتها،
الأمر لا علاقة لي به.
على الجانب الآخر من الشارع.
هل تعرف هو بو؟
هل هذا حبيبها؟
هل اتصل بك ليو وانياو مؤخراً؟
هل يمكنك التواصل معي؟
لماذا؟
هل تمتلك ليو وانياو
هل لديك أي أصدقاء مقربين؟
التقينا مرة واحدة.
هذا هو آخر مكان معروف لوجود هو بو
يمكننا التتبع.
هل رأيت هذا الرجل من قبل؟
أتذكر الآن.
إنه غريب الأطوار نوعاً ما.
دفع نصف إيجار شهر
لكنه غادر بعد إقامته لبضعة أيام.
هل أنت متأكد أنه هو؟
هل تعلم أين ذهب؟
عندما غادر، سأل
كيفية الوصول إلى الحافلة الصغيرة
المتجهة إلى مقاطعة دينغكوان.
دينقكوان؟
لدي الجدول الزمني هنا.
هنا.
(محطة حافلات دينغكوان للمسافات الطويلة)
دينقكوان.
ليو وانياو تعيس للغاية.
لو ران و ليو وانياو
العائلات الأصلية متشابهة إلى حد كبير.
أشعر وكأنني
لقد كنت تفكر في الماضي.
في الآونة الأخيرة، كنت أفكر
عن الأمور التي كانت بيننا في الماضي.
إذن لا بد أنني فشلت حقاً
إذا كنت تفكر بي
يجعلك تبدو مستاءً للغاية.
حقًا؟
يا لها من ابتسامة زائفة!
هل ما زلت تتذكر ذلك الشخص؟
هل يُدعى Zhuang Mingcheng؟
الرجل الغني
من كاد أن يفقد حياته بسبب المواعدة؟
هل تعتقد أنه يشبه لو ران؟
أعتقد أنه ينبغي عليك ذلك
اذهب لزيارة طبيب نفسي.
(سجلات طلاب الدراسات العليا لعام 2004)
(سجلات الطلاب المستفيدين من المساعدات العامة)
(عائلة فقيرة)
(أسرة ذات عائل واحد تواجه صعوبات)
في تلك المدرسة،
بعض الطالبات يمكنهن الحصول على
أكثر بكثير من الممرضات.
ماذا يعني ذلك؟
مصدر إمداد النادي.
(الاسم، الطول، القياسات،
العمر، التاريخ، تاريخ الاستلام)
(سجلات الطلاب المستفيدين من المساعدة العامة،
ليو وانياو)
(سجلات الطلاب المستفيدين من المساعدات العامة،
تشين مينغتشو)
لقد وجدوا هو بو.
ماذا نفعل بعد ذلك؟
بعد وفاة تشاو شيويلي،
يمكننا إجبار جيانغ يونغ تشيوان على الخروج.
ذات مرة، كان هو بو، الذي كان يتولى إدارة الحسابات،
وتوفي تشاو شولي،
الذي كان يدير دفتر الحسابات.
جيانغ يونغكوان ورئيسه خلفه
سيشتبه كل منهما بالآخر،
ظنًا منهم أنهم حصلوا على دفتر الأستاذ،
وحاول إسكاتهم.
بغض النظر عن مدى عمق اختبائهم من قبل،
سيقفزون للخارج لحماية أنفسهم.
جيانغ يونغ تشيوان مجرد مقبلات.
سأسمح بالتأكيد
المدير الذي يقف خلفه
الموت على يديك.
أريدهم جميعاً
لدفع الثمن.
???التجول في الكهف المظلم؟؟؟
تتحول الصرخات إلى كلمات كاذبة
وسط الشك.
???أحدق في ذلك الوجه في الهاوية؟
الجانب المجهول للآخرين
الجدران العالية التي تحاصرنا؟
يقف أمامنا
كعلامة حدودية.
ماذا لو تعثر الضوء
ودخل عن طريق الخطأ؟
هل هذا أيضاً نوع من أنواع الخطيئة؟
أغرق في الأعماق ثم أهرب بعيدًا،
وأقوم بالترقيع والإصلاح.
كم عدد طبقات الإجابات التي تكمن
في تبسيط فهم القلب البشري؟
عندما فتحت عيني
ورأيت الليل المظلم
ظننت أنني نجوت ووصلت إلى بر الأمان.
نظرة إلى الوراء على متاهة هذا العالم؟
???كما اتضح؟؟؟
أغرق في الأعماق ثم أهرب بعيدًا،
وأقوم بالترقيع والإصلاح.
كم عدد طبقات الإجابات التي تكمن
في تبسيط فهم القلب البشري؟
عندما فتحت عيني
ورأيت الليل المظلم
ظننت أنني نجوت ووصلت إلى بر الأمان.
نظرة إلى الوراء على متاهة هذا العالم؟
???كما اتضح؟؟؟
تم إنقاذي، لكنني انكسرت مرة أخرى.
بين الوهم والحقيقة؟
مطاردة روحي لي، لم أستطع الهرب.
كل شيء قابل للانهيار، ومع ذلك يمكن إعادة بنائه.
لا يمكن إخماد الإيمان.
أعلم أن هناك مخرجاً.
???أن الإيمان لا يتغير أبداً؟؟؟